Ejer 1:
1. Lectura, 0-430   -> mem fisica = 670
2. Escritura, 0-150 -> Violacion de seguridad
3. Lectura, 1-15    -> mem fisica = 2315
4. Escritura, 2-130 -> desplazamiento fuera de rango
5. Ejecución, 4-25  -> segmento faltante

Ejer2:
1.el proceso A consume 34 paginas
  el proceso B consume 24 paginas

2. el proceso A tiene una perdida de 52 bytes por fragmentacion interna
   el proceso B tiene una perdida de 4 bytes por fragmentacion interna.

  En nunguno de los dos casos hay fragmentacion externa, la cual solo se da en los casos
  para los cuales la memoria se usa de modo segmentado.

3. _ _ _ _ _ _ _ _ _ # # # # # # # -> 2^9 * 8 = 4096
  De los 16 bits de la direccion de la direccion 9 bits corresponden al numero de paginas(_)
  y los 7 restantes corresponden al offset(#).
  De los 9 bits para el numero de pagina esto nos da que hay 2^9 paginas, por lo que si cada direccion
  ocupa 8 bytes la tabla completa terminaria pesando 4096 bytes.

Ejer 3:
La pseudo-instruccion LDR rd, =etiqueta puede cargar cualquier valor numerico de 32 bits
a un registro a traves de transformarla de alguna de las siguientes maneras:
    + Ubicando la direccion de la etiqueta en una porcion de memoria embebida en el codigo
    para mantener valores constante (un pool literal).
    + Generando una instruccion LDR relativa al contador de programa, que lee la direccion
    del pool literal

Fuente:
  https://www.keil.com/support/man/docs/armasm/armasm_dom1359731149945.htm